9704198526191432198
NGUYEN VAN A
07/15
opt: 123456



Tims oai huong
Gia ban
24990000
Gia goc
25990000

kho 20


Video: https://www.youtube.com/watch?v=-JH1V8cbAXo

iPhone 17 sử dụng chip A19 cùng iOS 26, tích hợp Apple Intelligence vào nhiều tính năng quen thuộc. Nhờ đó, máy xử lý nhanh, đáp ứng tốt nhu cầu làm việc, giải trí và liên lạc. Sự kết hợp chặt chẽ giữa phần cứng và phần mềm giúp mang lại trải nghiệm mượt mà, ổn định và tiện lợi cho người dùng mỗi ngày.

Cầm nắm thoải mái, bảo vệ chắc chắn hơn
iPhone 17 thường có thiết kế chú trọng công thái học với khung viền kim loại nhám và các cạnh bo cong, mang lại cảm giác cầm thoải mái hơn. Mặt trước sở hữu viền mỏng kết hợp Dynamic Island, giúp mở rộng không gian hiển thị và tăng tính hiện đại.

hinh 1

Mặt lưng iPhone 17 phủ kính nhám mờ chống bám vân tay, kết hợp cụm camera kép đặt chéo trong mô-đun vuông vức với viền kim loại bảo vệ từng ống kính. Máy có 5 phiên bản màu: Lavender (Tím Oải hương), Sage (Xanh Xô thơm), Mist Blue (Xanh Sương mù), White (Trắng) và Black (Đen), mang lại nhiều lựa chọn phong cách.


Hinh 2


iPhone được thiết kế bền bỉ, hạn chế va đập và trầy xước trong quá trình sử dụng hằng ngày. Mặt trước trang bị Ceramic Shield 2, loại kính gốm mới nhất của Apple với độ bền cao gấp 3 lần thế hệ trước, giúp màn hình được bảo vệ tối ưu và mang đến sự yên tâm cho người dùng.

video: https://youtu.be/nBdegdWaSvo

iPhone 17 có giá bao nhiêu?
Giá iPhone 17 thường tại Việt Nam dao động từ khoảng 24.990.000 VNĐ đến 31.490.000 VNĐ tùy phiên bản bộ nhớ và nhà bán lẻ.